$Wet and Cold	Wet and Cold
$Wet and Cold Status:	Wet and Cold Status:
$Player	Spieler
$NPCs	NPCs
$Followers	Begleiter
$Wet	Nass
$Cold	Kalt
$Drips	Tropfen
$Soggy Feet	Nasse Füße
$Rain Blind	Regenblind
$Rain Gear	Regenschutz
$Rain Gear Options	Optionen für Regenschutz
$Add to Leveled Lists	Zu Leveled Lists hinzufügen
$No Leveled Lists	Keine Leveled Lists
$Hoods	Kapuzen
$Cloaks	Umhänge
$Gloves	Handschuhe
$Backpacks	Rucksäcke
$Children	Kinder
$Waterskins	Wasserschläuche (benötigt "iNeed")
$Breaths	Sichtbarer Atem
$Snowy	Schneebedeckt
$Blizzard Blind	Schneesturmblind
$Cold Gear	Kälteschutz
$Cold Gear Options	Optionen für Kälteschutz
$Survival Gear	Überlebensausrüstung
$Survival Gear Options	Optionen für Überlebensausrüstung
$Strong Winds	Starker Wind
$Go Home	Nach Hause gehen
$Full	Voll
$Mode:	Modus:
$Default	Standard
$Summer	Sommer
$Winter	Winter
$1st/3rd Person	Ego-/Third-Person-Perspektive
$3rd Person	Third-Person-Perspektive
$Enabled	Aktiviert
$Disabled	Deaktiviert
$All Races	Alle Rassen
$No Argonians	Keine Argonier
$No Nords 6AM-8PM	Keine Nord von 6 - 20 Uhr
$Followers Only	Nur Begleiter
$All Civilians	Alle Zivilisten
$Workers Ignore Rain	Arbeiter ignorieren Regen
$Blur	Verschwommen
$WCPurchase	Von "Wet and Cold" eingeführte Gegenstände werden den Leveled Lists hinzugefügt. Dann besteht die Möglichkeit, dass Ihr sie auch bei Warenhändlern und in Truhen findet.\nNach dem Aktivieren und dem Verlassen der Menüs werden die Leveled Lists dauerhaft geändert. Dies kann nicht rückgängig gemacht werden.
$WCPurchaseAsh	Schutzbrillen und/oder Gesichtsbedeckungen werden zu den Leveled Lists hinzugefügt. Dann besteht die Möglichkeit, dass Ihr sie auch bei Warenhändlern in Solstheim findet.\nNach dem Aktivieren und dem Verlassen der Menüs werden die Leveled Lists dauerhaft geändert. Dies kann nicht rückgängig gemacht werden.
$WCDrip	Tropfnass-Effekte werden bei Regen und nach dem Schwimmen aktiviert.
$WCFootWet	Bei Regen und nach dem Schwimmen werden bei jedem Schritt ein leichtes Spritzgeräusch und Spritzpartikel aktiviert. Funktioniert nicht bei Kreaturen.
$WCBreath	In kalten Gebieten wird Atem sichtbar.
$WCRainBlind	Regentropfen behindern beim Blick nach oben gelegentlich Eure Sicht.
$WCGoHome	NPCs gehen bei Regen oder Schneesturm zurück nach Hause.
$WCRainGear	NPCs legen Kapuzen und Umhänge an, sobald es zu regnen beginnt und die entsprechenden Ausrüstungsplätze frei sind. Wenn 'Keine Argonier' ausgewählt ist, lehnen Argonier Regenschutz ab.
$WCColdGear	NPCs legen in kalten Gebieten Pelzkapuzen, Handschuhe und Pelzumhänge an, wenn die entsprechenden Ausrüstungsplätze frei sind. Wenn "Winter Is Coming" installiert ist, können NPCs diese Pelzumhänge ebenfalls anlegen. Wenn "Ashes" installiert ist, können NPCs auch Gesichtsbedeckungen anlegen. Wenn 'Keine Nord von 6 - 20 Uhr' ausgewählt ist, legen Nord tagsüber eher keinen Kälteschutz an.
$WCMode	Sommer: Alle kältebezogenen Funktionen werden deaktiviert. Diese Option ist empfohlen für Sommer-Überarbeitungen.\nWinter: Ganz Himmelsrand wird als kalt eingestuft. Empfohlen für Winter-Überarbeitungen.
$WCBlizzBlind	NPCs wird in einem Schneesturm erschwert, Ziele zu erkennen.
$WCWind	Die Bewegungsgeschwindigkeit wird um 15% verringert, wenn man in einen Schneesturm gerät. Wirkt sich auch auf NPCs aus.
$WCBlizzBlindPlayer	Bei einem Schneesturm trüben Schneeflocken die Sicht. Haltet Euer Gesicht nach unten, um dies zu vermeiden.
$WCRainGearFollower	Begleiter legen Regenschutz an, sobald es zu regnen beginnt und die entsprechenden Ausrüstungsplätze frei sind. Argonier verweigern Regenschutz, es sei denn, "Alle Rassen" ist aktiviert.
$WCColdGearFollower	Begleiter legen in kalten Gebieten Kälteschutz an, wenn die entsprechenden Ausrüstungsplätze frei sind. Nord verweigern, tagsüber Kälteschutz anzulegen, es sei denn, "Alle Rassen" ist aktiviert.
$WCSurvival	Reisende NPCs können Rucksäcke anlegen, wenn der entsprechende Ausrüstungsplatz frei ist. Wenn "iNeed" installiert ist, können sie auch mit Wasserschläuchen ausgerüstet werden.
$WCSnowy	Bei Schneefall und nach dem Schwimmen in der Kälte sammeln sich Schnee und Eis auf dem Körper. Leichen werden bei Frost mit Schnee bedeckt.
$Installed	Installiert
$Ashes/Survival	Asche/Überleben
$Watery Eyes	Tränende Augen
$Ash Gear	Ascheschutz
$Ash/Survival Gear Options	Optionen für Ascheschutz/Überlebensausrüstung
$Face Covers	Gesichtsbedeckungen
$Goggles	Schutzbrillen
$Dusty	Staubig
$WCWateryEyes	Der Ascheregen in Solstheim lässt die Augen tränen. Um dies zu vermeiden, haltet Euer Gesicht nach unten oder tragt eine Schutzbrille.
$WCAshGearNPC	NPCs legen bei Ascheregen in Solstheim Gesichtsbedeckungen und manchmal Schutzbrillen an, wenn die entsprechenden Ausrüstungsplätze frei sind.
$WCAshGearFollower	Begleiter legen bei Ascheregen in Solstheim Gesichtsbedeckungen und manchmal Schutzbrillen an, wenn die entsprechenden Ausrüstungsplätze frei sind.
$WCDust	Bei Ascheregen in Solstheim legt sich eine Staubschicht auf den gesamten Körper. Nässe durch z. B. Schwimmen kann den Staub entfernen. Um auch vom Regen nass zu werden, muss im Untermenü 'Nass' der Effekt 'Tropfen' oder 'Regenblind' aktiviert sein.
$Maintenance_Page	Verwaltung
$AutoloadSettings_Header	Automatisches Laden von Einstellungen
$EnabledMaintenance_Help	Deaktivieren, wenn modspezifische Variablen nicht geladen werden sollen. Dies wirkt nicht auf Variablen in der Einstellungsdatei und wenn das Skript auf eine neuere Version aktualisiert wird. Eine Deaktivierung ist sinnvoll, wenn es beim automatischen Laden zu Konflikten mit anderen Mods kommt.
$LoadingDelay	Ladeverzögerung
$LoadingDelayMaintenance_Help	Verzögerung beim Laden der Einstellungen in Sekunden. Nützlich, wenn z. B. aufgrund von vielen installierten Skripts mehr Zeit zum Initialisieren benötigt wird.
$LoadSettings	Einstellungen laden
$LoadSettingsMaintenance_Help	Erzwingt das Neuladen der Mod-Einstellungen. Nützlich, wenn automatisches Laden deaktiviert ist.
$ResetSettings	Einstellungen zurücksetzen
$ResetSettingsMaintenance_Help	Setzt alle Werte auf Voreinstellungen zurück.
$LoadSettingsonReload	Einstellungen jedes Mal neu laden
$LoadSettingsonReloadMaintenance_Help	Aktiviert diese Option, wenn die Einstellungen jedes Mal geladen werden sollen, wenn das Spiel geladen wird. Nützlich, wenn es etwas gibt, das sonst die Einstellungen rückgängig macht. Funktioniert nicht, wenn die Basis-Mod nicht das OnGameReload-Ereignis verwendet oder wenn Autoload deaktiviert ist.
$Verbose	Ausführliche Informationen
$VerboseMaintenance_Help	Aktiviert diese Option, um zusätzliche Informationen während des Ladevorgangs anzuzeigen.